문서 유형: chat_capture
자료명: 상간 의심 상대와의 대화 캡처 OCR transcript

대화 상대: 지영
기간: 2026년 5월 6일 ~ 2026년 5월 20일

[2026년 5월 6일 수요일]
지영: 오빠 보고 싶어 ㅠㅠ
지영: 오늘은 못 와?
남편 추정: 미안 오늘은 집에 가야 돼. 얘기가 쌓이 좀 있어서
지영: 아 그래... 근데 오빠 진짜 언제까지 이래야 해?
지영: 나만 기다리는 거 너무 힘들어
남편 추정: 조금만 더 기다려줘. 정리할 시간 필요해
지영: 벌써 1년이야 오빠

[2026년 5월 9일 토요일]
남편 추정: 오늘 와인바 청담 9시 어때? 방 잡아둘게
지영: 좋아. 지난번 그 호텔로 가자
지영: 오빠가 사준 원피스 입고 갈게
남편 추정: 그래 이쁘게 입고와
지영: 오빠 사랑해 진짜

[2026년 5월 13일 화요일]
지영: 오빠 신세계 갔다 왔어?
남편 추정: 응 프라다 가방 픽업했어. 내일 줄게
지영: 가야, 지영 오빠 최고. 진짜 사랑해 ㅠㅠ
지영: 근데 오빠 와이프한테는 들키면 안 돼 알지?
남편 추정: 걱정 마. 명세서는 내가 보니까

[2026년 5월 15일 목요일]
남편 추정: 오늘 11시 모나코호텔 청담 예약했어
지영: 응 이따 봐
지영: 오빠 우리 이번 여름엔 같이 어디 갈 수 있어?
남편 추정: 제주도 정도는 가능할 거 같아. 출장이라고 하면 돼
지영: 꺄 좋아 ㅠㅠ 오빠랑 둘이 가는 거 처음이잖아

[2026년 5월 20일 화요일]
지영: 오빠 어제 오마카세 너무 좋았어
남편 추정: 나도 좋았어. 다음 주 또 가자
지영: 오빠 진짜 와이프랑 언제 정리할 거야? 너 더 못 기다려 ㅠㅠ
남편 추정: 재산 정리 다 끝나야 돼. 조금만 더 참아줘
남편 추정: 와이프 명의로 된 거 빼고 다 내 명의로 돌려놨어
지영: 오빠 똑똑해
